## Welcome To  Assignment - 4 

## Answers to Questions

### 1. What is the difference between getElementById, getElementsByClassName, and querySelector / querySelectorAll?

Answer: getElementById হল  যা  দিয়ে একটি সিঙ্গেল এলিমেন্টকে গেট করে কাজ করা হয় এবং getElementsByClassName যেটা দিয়ে অনেকগুলি ট্যাগকে একসাথে ধরে এনে কোন ফাংশন অথবা কাজ করা হয় এবং querySelector হল কোন ট্যাগ ধরে আনার জন্য যখন আমরা ব্যবহার করি এবং querySelectorAll যেটা দিয়ে অনেকগুলি ট্যাগকে একসাথে ধরে এনে কোন ফাংশন করা হয়.
-------------------------------------------------------------------------------------------------------

### 2. How do you create and insert a new element into the DOM?

Answer:যখন DOM ইউজ করে একটি এলিমেন্ট তৈরি করতে হয় তখন আমরা ব্যবহার করি ক্রিয়েট গেট  এলিমেন্ট এবং এর মাধ্যমে একটি ভার্চুয়াল DOM তৈরি হয় এবং এটি দেখানোর জন্য আমাদেরকে Append চাইল্ড করতে হয় পেরেন্টের কাছে এভাবেই একটি ভার্চুয়াল ড্রম তৈরি করা হয়.
-------------------------------------------------------------------------------------------------------

### 3. What is Event Bubbling? And how does it work?

Answer:ইভেন্ট ডাবলিং হলো একটি ডম ইভেন্ট যার মাধ্যমে একটি ইভেন্ট কে লক্ষ্য করে উপাদান থেকে শুরু হয় এবং তারপর মূল উপাদান গুলির মাধ্যমে উপরের দিকে উঠতে থাকে ডকুমেন্ট পর্যন্ত পৌঁছায় এবং এটা কাজ করার জন্য আবার ডকুমেন্ট থেকে নিচের দিকে আসতে শুরু করে এভাবেই উপর থেকে নিচে এবং নিচ থেকে উপরের দিকে যাওয়ার মাধ্যমে কাজ করে এটি মূলত ইভেন্ট ডট টার্গেট হিসেবে বিভিন্ন এলিমেন্ট পাওয়ার জন্য করা হয়.
-------------------------------------------------------------------------------------------------------

### 4. What is Event Delegation in JavaScript? Why is it useful?

Answer: জাভাস্ক্রিপ্টে ইভেন্ট Delegation হল একটি ফাংশনের মত এখানে ওয়ান ক্লিক এর মাধ্যমে একটি ফাংশন কে এইচটিএমএল পেইজে কল করা হয় এবং জাভাস্ক্রিপ্টে একটি ফাংশন লেখে তা আইডির মাধ্যমে এক্সেস করা হয় এভাবে খুব কম code লিখে অনেক বেশি কাজ করা যায় এবং এটা খুব ইফিসিয়েন্ট ভাবে কাজ করে এজন্য এটা খুবই গুরুত্বপূর্ণ একটি ফিচার JavaScript are এবং এটা খুবই UseFull.
-------------------------------------------------------------------------------------------------------

### 5. What is the difference between preventDefault() and stopPropagation() methods?

Answer:preventDefault() হল কোন উপাদানের ডিফল্ট ব্রাউজার একশন বন্ধ করে এটি ইভেন দিকে বুদবুদ হওয়া বন্ধ করে না, যেরকম প্রিভেন্ট ফ্রম সাবমিশন এবং stopPropagation() হল প্যারেন্টের উপাদান গুলিতে এই ইভেন্টটিকে বুদবুদ হওয়া বা ক্যাপচার করা বন্ধ করে একটি ব্রাউজার আচরণ বন্ধ করে না এজন্য দুটি ভিতরে পার্থক্য রয়েছে.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------

### Using :Technology 
- HTML
- CSS (Tailwind)
- JavaScript (Vanilla) 


### GitHub Repository Link:
### Live Site Link:
